Você está perdendo seu tempo.
O Lucifer não está aqui.
Ah, eu vim por você, Mazikeen.
O quê?
Sem facas?
Amenadiel.
Deixe-me ser bem clara.
Eu não te chamei aqui para te ajudar.
Estou aqui para ajudar o Lucifer.
Sim.
Ele não desabafa mais tanto comigo.
Mas tem alguém com quem ele conversa.
Não, não, Amenadiel.
Eu assumo daqui, babaca.
Obrigado pela ligação.
Eu esperava que você deixasse no viva-voz,
babaca.
Para constar, isso não pode acontecer de novo.
A próxima vez que algum bêbado
ligar isso, ele só vai estar
passando a mão na sua coxa e
tentando não quebrar o nariz.
E se você não consegue se controlar, com certeza
não mencione meu nome para os policiais.
Por que não?
Eu te ajudei da última vez.
Você me deve uma.
Você me nocauteou, me tirou a roupa
e me deixou na cama da minha esposa.
Isso não foi me ajudar.
Não.
Como estão as coisas entre vocês dois?
Esse não é o ponto.
Tão tenso.
Deveríamos quebrar o nariz de alguns desses.
Obrigado por isso.
Você tem alguma ideia de como agir
como um ser humano normal?
Não, na verdade não.
Bem, você deveria aprender.
A Sra. Dundaya vai para a cadeia?
Vamos garantir que ela seja responsabilizada
pela morte do Tim.
E por desviar dinheiro do seu fundo de bolsa
de estudos. Sinto muito, Emmett.
Eu vou
trabalhar mais duro, conseguir outra bolsa.
O Tim estava certo sobre você.
Você é capaz de fazer grandes coisas.
Estou tão feliz em te ver.
Você não acreditaria em mim.
Que porra é essa, Dan?
Terminar comigo por mensagem,
desaparecer por dias?
Mensagem?
O quê?
Eu posso explicar isso.
Guarde para você.
Não estou com paciência.
Deus está perto.
A salvação está aqui, mas Deus está perto.
Ei, Danny boy.
Ei.
Há quanto tempo sem tortura.
Oh.
Donut de geleia, o meu favorito.
Veneno?
Considere um recomeço.
Olha, Malcolm, nós dois fizemos muitas coisas
ruins um ao outro.
É, você me deu um tiro, me colocou em coma.
É, porque você ia atirar na minha esposa.
E você acabou de me sequestrar, tanto faz.
O ponto é, nós dois temos armas nas mãos.
É, mas a minha é maior.
Nós dois estamos envolvidos no Palmetto.
Se eu falar sobre você...
eu caio, e vice-versa.
Não é disso que estou falando.
E nem você.
Estou falando da arma roubada que eu tinha
com as suas digitais nela.
Você quer ela de volta?
Sim, eu quero.
Vamos seguir com nossas vidas, cara.
Vou ter que te dar um "não" suave,
mas vou pensar no assunto.
Todas as mãos na massa.
Só não diga ao Lucifer que você me carregou
nos braços como um bebê.